Downloaded @ subs4free.club
διανομή / επεξεργασία
*OFFiCiAL
ΔΗΜΟΣΙΑ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ
Η ΞΕΧΩΡΙΣΤΗ
ΜΑΡΣΙ
Βολή!
ΟΥΑΠ!
Πάμε, Μάρσι!
Πρέπει να εξασκηθώ
αν είναι να κερδίσω το σχολικό τουρνουά.
Έρχομαι αμέσως, κύριε.
Ωραία μέρα για προπόνηση.
Μάλλον έχεις θαυμαστές.
Αν θέλουν να μάθουν γκολφ,
ήρθαν στο σωστό μέρος.
Αν δεν ξεχωρίζει τα γκριν,
δεν έχει ελπίδες.
Σημασία έχει ο βοηθός.
Με τη Μάρσι δίπλα της, θα είναι μια χαρά.
Λύγισε τη μέση, κύριε. Μοιάζεις με πάπια.
Ωμή, αλλά ειλικρινής.
Είδατε; Καλός βοηθός, καλό παιχνίδι.
Δύσκολος αντίπαλος
το παιδί με τη μεγάλη μύτη.
Μη σε επηρεάζει, κύριε.
Αν θες να νικήσεις τον προκριματικό
για να παίξεις στον μεγάλο αγώνα,
πρέπει να κρατήσεις καθαρό μυαλό.
Γι' αυτό είσαι βοηθός μου.
-Με κρατάς στον σωστό δρόμο.
-Εξασκήσου στην αμμοπαγίδα.
Νικάς ή χάνεις πρωταθλήματα στην άμμο.
Κουβάλησε την άμμο
όπου θες να πάει η μπάλα.
"Κουβάλησε την άμμο";
Δεν πρόκειται να πετύχει.
Σωστή συμβουλή, Μάρσι.
Ιδού, το Κύπελλο του Δημοτικού Πάινκρεστ.
Δες τους πρωταθλητές.
"Μπάνκερ Μπίλι, Ντράιβερ Ντέιβι".
Σύντομα θα λέει
"Πέπερμιντ Πάτι" στο κύπελλο.
Δεν αναφέρει τους βοηθούς.
Γιατί να τους αναφέρει;
Να σου θυμίσω
ότι το γκολφ είναι ομαδικό σπορ.
Και βέβαια είναι. Εγώ με τον εαυτό μου.
Ίσως εσύ κι ο εαυτός σου να κουβαλάτε
τον σάκο σας από τώρα και στο εξής, κύριε.
Σταμάτα να με λες "κύριο".
Περνάει ο πρόεδρος.
Υπογράψτε, κύριε πρόεδρε.
-Χυμό, κύριε πρόεδρε;
-Χαμογελάστε για την εφημερίδα!
Συμμαθητές μου,
καθώς ολοκληρώνεται
η θητεία μου ως προέδρου σας,
είμαι εδώ για να σας θυμίσω
να ψηφίσετε στις επόμενες εκλογές.
Ναι. Μην ξεχάσετε
να ψηφίσετε την υποφαινόμενη,
γιατί μόλις δήλωσα κι εγώ συμμετοχή.
Θα κατέβω κι εγώ.
Η καμπάνια μου λέει
"Καθαριότητα ίσον Φιλικότητα".
Τι;
Πολιτική σημαίνει
να αψηφάς τις προσδοκίες.
Σ' αρέσει να βοηθάς.
Με βοήθησες στο γκριν.
Θα γινόσουν θαυμάσια πρόεδρος.
Εγώ; Πρόεδρος;
Μ' αρέσει να κάθομαι μόνη.
Αν γινόμουν πρόεδρος,
δεν θα ησύχαζα στιγμή.
Εμπρός;
Θα ήμουν συνέχεια με κόσμο.
Θα έπρεπε να βγάζω ομιλίες
μπροστά σε μεγάλο κοινό.
Εδώ, Μάρσι!
Θα πρέπει να παίρνω
γρήγορες αποφάσεις χωρίς χρόνο να σκεφτώ.
Αρκετά!
Δεν μπορώ να φανταστώ κάτι χειρότερο.
Όχι, ευχαριστώ.
Μου φαίνεται λογικό.
Κάποτε είπες ότι είσαι υπερτραφής.
Μάλλον εννοείς "εσωστρεφής", κύριε.
Αυτό.
Εντάξει, Μάρσι, σε καταλαβαίνω.
Όμως, αν δεν χρησιμοποιήσω
το ντράιβερ στην πέμπτη τρύπα, θα…
Για κάτσε! Τι συμβαίνει εδώ;
Δεν τα μάθατε;
Το κυλικείο άρχισε να σερβίρει πίτσα.
Πίτσα; Το αγαπημένο μου!
Πάμε!
Πέρνα.
Εδώ είσαι, Μάρσι. Θα σου κρατήσω θέση.
Τι; Τελείωσε η πίτσα;
Έμειναν μόνο σάντουιτς με μορταδέλα;
Τι;
Ορίστε. Να σας βοηθήσω, κυρία μου.
Ευχαριστώ.
Γιατί τόσος κόσμος στον διάδρομο;
Γίνονται επισκευές στον δυτικό διάδρομο.
Τους στέλνουν όλους από αλλού.
Με λένε Κάρλιν, παρεμπιπτόντως.
Χαίρω πολύ, Κάρλιν.
Δεν σε είδα να παρακολουθείς γκολφ χθες;
Να πω την αλήθεια,
μελετούσα τους βοηθούς. Κυρίως εσάς.
Παίζετε πολύ;
Όχι. Με ενδιαφέρει η επίλυση προβλημάτων.
Το γκολφ είναι από τα παιχνίδια
όπου με κάθε χτύπημα και γωνία,
υπάρχουν δυσκολίες που ζητούν μια λύση.
Το λατρεύω.
Μιλώντας για δυσκολίες,
ζοριζόμαστε να περάσουμε
τους αργούς παίκτες.
Μάλλον θα αργήσουμε.
Αυτή είναι η μοίρα που έχουν τα πρωτάκια.
"Και πάλι στη χαλάστρα!"
Χάρηκα που μιλήσαμε, κυρία.
Συγγνώμη.
Η Ιταλία; Το ξέρω.
Είναι η χώρα που μοιάζει με μπότα.
Ορίστε.
Σταμάτα αμέσως, τούβλο!
Αυτό το τρίξιμο!
Φταίει ο τρόπος που κρατά την κιμωλία.
Πρέπει να βοηθήσω.
Δεν μπορώ να το κάνω μπροστά σε όλους.
Καλύτερα να του το δείξω μετά το μάθημα.
Κάποιος πρέπει να του δείξει το λάθος.
Τώρα!
ΙΤΑΛΙΑ
-Τι κάνει;
-Τι θέλει η Μάρσι εκεί πάνω;
Τι κάνω εδώ πάνω;
Ήρθα για να ξύσω το μολύβι μου.
Σωστά. Ξέχασα το μολύβι στο θρανίο.
Μη μου δίνετε σημασία.
Έπρεπε να δείτε
τι πέρασαν τα παιδιά στον διάδρομο.
Ούτε βήμα δεν κάνουν χωρίς να τα σπρώξουν.
Και γιατί δεν έφτασε για όλους η πίτσα;
Κάποιος πρέπει να κάνει κάτι, αλλά ποιος;
Γιατί όχι εγώ;
Το πρόβλημα είναι ότι πολλοί μαθητές
χρησιμοποιούν τον ίδιο διάδρομο συγχρόνως.
Αν υπήρχε ρύθμιση κυκλοφορίας,
θα επικρατούσε λιγότερο χάος
και θα υπήρχε ασφάλεια για όλους.
Στο άλλο που θέλει ρύθμιση,
ίσως όλοι κοιτούν την έλλειψη πίτσας
από λάθος μεριά.
Πρέπει απλώς να το δω
από άλλη οπτική γωνία.
Σίγουρα θα πετύχει.
Τα κατάφερες.
ΨΗΦΙΣΤΕ
Με συγχωρείς. Πρέπει να μιλήσω στην κυρία.
-Βρήκα τρόπο…
-Μην κλέβεις τη σειρά!
Όχι φυσικά.
-Μπορώ να…
-Μην κλέβεις σειρά, πίσω στην ουρά!
Θα περιμένω τη σειρά μου.
Αυτό ήταν, παιδιά. Ξεμείναμε από πίτσα.
ΔΗΜΟΤΙΚΟ
ΠΑΪΝΚΡΕΣΤ
ΜΠΟΥΜ!
Εντάξει, παιδιά.
Ετοιμαστείτε. Έχω ένα σχέδιο.
Ώρα να ρυθμίσουμε την κυκλοφορία.
-Κάτσε!
-Για πρόσεχε!
-Ποια νομίζει ότι είναι;
-Στάσου!
Πρόσεχε!
ΟΥΦ!
Το σχολείο είναι πιο δύσκολο από το γκολφ.
Ίσως την επόμενη φορά.
Λούσι για πρόεδρος!
Πάρε μια κονκάρδα.
Με συγχωρείς, Λουσίλ.
-Θέλω να συζητήσουμε ένα πρόβλημα.
-Μισό λεπτό.
ΨΥΧΙΑΤΡΙΚΗ ΒΟΗΘΕΙΑ
Η ΓΙΑΤΡΟΣ ΕΙΝΑΙ ΜΕΣΑ
Πέντε σεντς, παρακαλώ.
Τώρα, πες μου τι σε απασχολεί.
Θέλω να μάθω να κάνω ό,τι κάνεις.
Να αντιμετωπίζω τον κόσμο,
να μπαίνω μέσα στο πλήθος.
Δεν μ' αρέσει να τα κάνω αυτά,
αλλά με εμποδίζει
από το να πετύχω αυτά που θέλω.
Ναι.
Αυτό που λες είναι
ότι θέλεις να γίνεις ακριβώς σαν εμένα.
-Είναι αργά για επιστροφή χρημάτων;
-Ας παίξουμε ρόλους.
Θα κάνω εσένα κι εσύ εμένα.
Έλα και κάτσε εδώ.
Πιο ίσια. Έχω πολύ καλή στάση σώματος.
Γυαλιά, παρακαλώ.
Να θυμάσαι, είμαι εσύ.
Πω πω, Λούσι, είσαι πολύ έξυπνη.
Θα με βοηθήσεις να γίνω σαν εσένα;
Πες μου ότι αν θέλω
να κάνω εντύπωση, πρέπει να μιλήσω δυνατά.
Ορίστε;
Πες να μιλήσω δυνατά!
Πρέπει να μιλήσεις δυνατά;
Φοβάμαι ότι θα χρειαστούν
πολλές συνεδρίες.
Σε βολεύει αυτή η ώρα;
Ώρα…
Ο προκριματικός!
Ελπίζω να έχεις πολλά σεντς!
Στην εκκίνηση, η Πέπερμιντ Πάτι.
Γεια, κύριε.
Γεια, Μάρσι. Τι σ' αρέσει εδώ;
Μπαστούνι σίδερο-5;
Βασικά, με τον αέρα κόντρα,
καλύτερα σίδερο-6.
Τέλεια ιδέα, Μάρσι.
Π. ΠΑΤΙ 0
ΤΖΟ Ρ. 0
Στη 16η.
Όλα θα εξαρτηθούν από τη 18η τρύπα.
Έχουμε ισοπαλία.
ΣΠΛΑΣ!
Να πάρει!
Ο μικρός με τη μεγάλη μύτη
τσεκάρει τον ανταγωνισμό.
Θα του δείξω εγώ.
Θα τη στείλω στο γκριν και θα κάνω ιγκλ.
Πρέπει να νικήσεις με ένα χτύπημα.
Προτείνω μια συντηρητική βολή.
Ωραία!
Μπράβο, κύριε.
Έχει προχωρήσει η μέρα.
Το γρασίδι έχει ψηλώσει
και θα μειωθεί η ταχύτητα.
Στόχευσε εκεί, κύριε.
Ζήτω! Περάσαμε στον τελικό!
Συγχαρητήρια, κύριε.
-Τι βολή!
-Ωραίος αγώνας!
Ως πρόεδρος για λίγο ακόμα,
θέλω να συγχαρώ τη νικήτριά μας,
την Πέπερμιντ Πάτι.
Βάζει πλώρη
για το Κύπελλο του Δημοτικού Πάινκρεστ.
Για την εφημερίδα.
Φυσικά, πίσω από κάθε σπουδαίο παίκτη
υπάρχει ένας σπουδαίος βοηθός.
Συγχαρητήρια, Μάρσι.
-Μπράβο.
-Τέλεια, Μάρσι.
Πες στο κοινό πώς φτάσατε ως εδώ.
Τώρα;
Βασικά, δεν πρόλαβα να ετοιμάσω κάτι.
Μίλα δυνατά. Ακριβώς σαν εμένα.
Έχω πολύ καλή στάση σώματος.
Μίλα δυνατά!
Το γκολφ είναι ένα παιχνίδι
με μπαλάκια του γκολφ κι έναν βοηθό.
Και είμαι σίγουρη ότι η Πατρίσια
θα απαντήσει στις ερωτήσεις σας.
Γεια, Τσαρλς.
Γεια, Μάρσι.
Να σου κάνω μια ερώτηση;
Τι σε απασχολεί;
Αναρωτιέμαι αν θα ήθελες
να αλλάξεις κάτι πάνω σου.
Πόσο χρόνο έχεις;
Πολλοί άνθρωποι χρειάζονται βοήθεια.
Και θέλω να βοηθήσω.
Όμως, όταν προσπαθώ,
βρίσκομαι περιτριγυρισμένη
από καινούριους ανθρώπους.
Και ποτέ δεν προλαβαίνω να σκεφτώ
και το μόνο που θέλω
είναι να τρέξω μακριά.
Πώς θα βοηθήσω κάποιον
αν δεν μπορώ καν να μιλήσω;
Πώς μπορώ να αλλάξω;
Πώς μπορώ να γίνω διαφορετική;
Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω. Με ζορίζει
ακόμα και το να είμαι ο εαυτός μου.
"Να είμαι ο εαυτός μου".
Ξέρεις, μπορείς να εμπνεύσεις κάποιον
όταν το θες, Τσαρλς.
Ευχαριστώ.
Εγώ; Εμπνέω;
Φίλε, θες λίγη έμπνευση;
Λοιπόν, ήρθες στο σωστό μέρος.
Δεν το πιστεύω! Πήρα ένα κομμάτι πίτσα.
Συγχαρητήρια που έφερες
πιο πολλή πίτσα, Φράνκλιν.
-Πάντα πίστευα σ' εσένα!
-Χαμογέλα…
Κι εγώ χαίρομαι,
μα δεν μπορώ να πάρω τα εύσημα.
Αν δεν το έκανες εσύ, τότε ποιος;
Συγγνώμη που ανακατεύομαι,
αλλά φαίνεται
ότι δουλέψατε εθελοντικά στο κυλικείο.
Τους είπατε να κόψουν την πίτσα
σε οκτώ, κι όχι έξι κομμάτια,
για να γίνουν πιο πολλά.
Έξυπνη κίνηση, κυρία.
Παρ τέσσερα!
Μπορώ να φύγω νωρίτερα, κυρία;
Ώρα για δουλειά.
Ορίστε.
Από τη μία, είναι σκουπίδια.
Από την άλλη, είναι εξυπηρετικό.
Θα φτάσουμε στο μάθημα στην ώρα μας.
Τέλος το σερί αργοπορίας.
Δεν περίμενα ότι θα το ζούσαμε.
Πάλι εσείς το κάνατε;
Συγχαρητήρια.
Πάλι η σειρά μου;
Έρχεται ο τριζάτος.
Για σένα, Τσαρλς.
Μην κρατάς την κιμωλία
με λαβή για γρήγορη ρίψη.
-Δοκίμασε λαβή για μπαλιά με φάλτσο.
-Ας δοκιμάσω.
Έγινε θαύμα!
ΒΡΑΖΙΛΙΑ
Μην ξεχάσετε να ψηφίσετε.
Οι κάλπες κλείνουν το μεσημέρι.
Όλοι φαίνονται καλοδιάθετοι.
Είναι, κύριε.
Θα είναι λόγω του απογευματινού αγώνα.
Θα τα πας τέλεια.
Φαντάζεσαι να κερδίσω το πρωτάθλημα
μπροστά σε όλο το σχολείο;
Όλο το σχολείο;
Εγώ χαίρομαι να είμαι στο γήπεδο μαζί σου.
Με συγχωρείτε. Έχω να κάνω μια ανακοίνωση.
Ψηφίσατε για πρόεδρο της τάξης.
Ο νικητής είναι…
η Μάρσι!
Ορίστε;
Μπράβο, Μάρσι.
Δεν ήξερα ότι ήσουν υποψήφια.
-Δεν ήμουν.
-Έχεις ραντεβού σε μία ώρα.
-Υπόγραψε εδώ.
-Χυμό, πρόεδρε;
-Τι;
-Χαμογέλα!
Πώς συνέβη αυτό;
Όλοι εντυπωσιάστηκαν
με τις βελτιώσεις που έκανες.
Πολλοί σε ψήφισαν ονομαστικά.
-Πρόεδρος της τάξης!
-Είσαι ενθουσιασμένη;
Θα πηγαίνεις σε νέα μέρη.
Θα συναντάς κόσμο.
Θα είσαι η επικεφαλής των παρελάσεων!
Κι όταν κερδίσω τον τελικό,
θα βγάλεις τον πρώτο σου λόγο.
Μάρσι!
Μπροστά σε ένα μεγάλο πλήθος.
-Τυχερούλα.
-Μάρσι.
ΑΓΚΡ!
Είναι κατενθουσιασμένη.
Δείξ' το στον κόσμο, Μάρσι.
Δεν είναι αυτό που ήθελα.
Όλα καλά.
Δεν θα είμαι πρόεδρος αν δεν βγω από εδώ.
Θα μείνω εδώ για πάντα.
ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΓΚΟΛΦ
ΠΑΪΝΚΡΕΣΤ
Καλώς ήρθατε
στον τελικό του Δημοτικού Πάινκρεστ.
Πού είναι η Μάρσι;
Δεν συνηθίζει να αργεί.
Θα χρειαστώ άλλο βοηθό.
Γεια, Τσακ. Έχεις δουλειά;
Εγώ…
Τώρα έχεις. Ορίστε.
Θέλω να γίνεις βοηθός μου.
Δεν ξέρω τίποτα για το γκολφ.
Κουβάλησέ το
και κράτα καθαρά τα μπαστούνια.
Η Μάρσι θα έρθει όπου να 'ναι.
Εντάξει, είμαι έτοιμη.
Δεν χρειάζεται να φύγω ποτέ.
Για κανέναν λόγο.
Ωραίο φαίνεται.
Αυτό είναι πάτερ, Τσακ.
Δεν το χρησιμοποιείς στην έναρξη.
Αυτά είναι βασικά.
Σου είπα ότι δεν ξέρω από γκολφ.
Ήλπιζα ότι ήσουν απλώς σεμνός.
Το ιστορικό των επιτυχιών μου
δεν απαιτεί πολλή σεμνότητα.
Πού είναι η Μάρσι;
Το γκολφ είναι παράξενο σπορ.
Μικρή μπάλα, μικρή τρύπα, μεγάλο γήπεδο.
Δεν βγάζει νόημα.
Σίδερο-9;
Τσακ, σου ζήτησα έξι.
Μου φαίνονται ολόιδια.
Ανησυχώ, Τσακ.
Μήπως χάσεις;
Ναι. Το παιδί με τη μεγάλη μύτη
είναι σε άλλο επίπεδο.
Αλλά ανησυχώ για τη Μάρσι.
Δεν χάνει ποτέ αγώνα.
Κι αν έπαθε κάτι;
Θα είναι μια χαρά χωρίς εμένα.
Η Πατρίσια παίζει τέλεια.
Δεν χρειάζεσαι τη βοήθειά μου.
Θα νικήσεις.
Ο αέρας δυναμώνει.
Ποια λες να είναι η επόμενη κίνηση;
Βασικά, αν το γκολφ
μοιάζει με το μπέιζμπολ,
θα έλεγα να κοιτάς τη σημαία.
Στόχευσε τη βάση.
Χάνει.
-Αδύνατον.
-Απίστευτο.
Παιδιά!
Το πρωτάθλημα!
Η Πέπερμιντ Πάτι θα χάσει.
-Ελάτε.
-Αυτό πρέπει να το δω.
Εσείς πώς τα περνάτε;
Μη ρωτάτε για τη δική μου.
Κάρλιν;
Δεν έπρεπε να είσαι στον αγώνα;
Γι' αυτό ήρθα, κυρία.
Η Πέπερμιντ Πάτι θα χάσει το πρωτάθλημα.
Δεν είναι δυνατόν. Ποιον έχει βοηθό;
Βολή!
Μη χειρότερα.
Σας χρειάζεται σήμερα.
Θέλω να είμαι η βοηθός της.
Αλήθεια.
Αλλά είμαι πρόεδρος τώρα.
Κι αν έρθω,
θα πρέπει να σταθώ μπροστά σε όλους
και να βγάλω έναν μεγάλο λόγο.
Και δεν ξέρω τι να πω.
Από τώρα και στο εξής,
θα είναι "βιάσου, σπρώξε, τράβα, μίλα".
Νιώθω ότι πνίγομαι, σαν να μην έχω ανάσα.
Θέλω να βοηθήσω την Πατρίσια. Αλήθεια.
Αλλά…
δεν μπορώ να βγω.
Πείτε μου. Τι συμβουλή θα έδινε
ένας βοηθός σε κάποιον
που έχει πέσει σε δέκα πόντους χορτάρι;
Θα έλεγα "Συγκεντρώσου στη βολή.
Παίξε ανάλογα με τις ικανότητές σου".
Ποιες είναι οι ικανότητές σας;
Το να το σκάω όταν πελαγώνω;
Θυμάστε τι είπατε
όταν ρώτησα αν παίζετε γκολφ;
Είπα ότι είναι πιο ενδιαφέρον
να παρατηρώ τις δυσκολίες
και να ανακαλύπτω λύσεις παρά να παίζω.
Είδατε; Άτομα σαν εσάς είναι
η κόλλα που συγκρατεί τα πράγματα.
Δουλεύετε ήσυχα στο παρασκήνιο
για να λειτουργούν όλα ήρεμα.
Ο κόσμος θα κατέρρεε χωρίς εσάς.
Θέλει πολλή δύναμη αυτή η ευθύνη.
Δεν νιώθω πολύ δυνατή.
Δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Εσείς αποφασίζετε, κυρία.
Πού βρήκε αμαξάκι γκολφ;
Δώσε μου ένα μπαστούνι, Τσακ.
Δεν έχει σημασία πια.
Όχι αυτό, Τσαρλς. Δώσ' της το σίδερο-5.
Μάρσι!
Λυπάμαι που δεν ήρθα νωρίτερα.
Αν δεν είναι αργά, θέλω να βοηθήσω.
Πω πω, φίλε, θα το ήθελα πολύ.
Τσαρλς, σε πειράζει;
Περίμενα πώς και πώς.
Πάμε να νικήσουμε, κύριε.
ΤΖ. ΚΟΥΛ -1
ΤΙΜΠΟ -2
Π. ΠΑΤΙ +6
Μη δίνεις σημασία στο σκορ.
Κράτα το κεφάλι χαμηλά.
Π. ΠΑΤΙ +5
Να θυμάσαι, σχεδίασε την καλύτερη αστοχία.
Ας μιλήσει ο μεγάλος σκύλος.
Αυτό ήταν, κύριε. Η 18η τρύπα.
Αν τα καταφέρεις με δύο βολές,
θα πάρεις το κύπελλο.
Τώρα;
Τι νόημα έχει;
-Δεν θα τα καταφέρω από κει.
-Θα τα καταφέρεις.
Μην τα παρατάς.
Θυμάσαι την προπόνηση τις προάλλες;
"Κουβάλησε την άμμο". Ναι.
Έπαιξες ωραία, κύριε.
Ευχαριστώ.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
Κυρία πρόεδρε, έτοιμη για τον πρώτο λόγο;
-Τι θα πεις;
-Χυμό;
Πες "τυρί"!
Άκου, Μάρσι.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αν δεν θες.
Βασικά, κύριε, θέλω.
Απλώς θέλω λίγο χρόνο μόνη να σκεφτώ.
Την ακούσατε! Αφήστε τη λίγο μόνη.
Τα λέμε στη σκηνή, Μάρσι.
Ώρα για την πρόεδρο να πει δυο λόγια.
Μάρσι!
Η πρώτη μου ενέργεια ως προέδρου
είναι να συγχαρώ τη φίλη μου Πατρίσια.
Η δεύτερη ενέργειά μου
είναι να ανακοινώσω ότι…
παραιτούμαι από πρόεδρος.
-Τι;
-Μπορεί;
Είναι σημαντικό να βοηθάω τον κόσμο,
μα θέλω να το κάνω με τον τρόπο μου.
Μ' αρέσει να είμαι στο παρασκήνιο.
Τέτοιος άνθρωπος είμαι.
Και μ' αρέσει.
Κάποια στιγμή νόμιζα ότι,
αν ήθελα να βοηθήσω,
έπρεπε να αλλάξω.
Όμως, χάρη σε καλές συμβουλές
και έμπνευση από φίλους…
Για μένα λέει.
έμαθα ότι μπορώ να κάνω τα πράγματα
με τον δικό μου τρόπο.
Κάθε τύπος ανθρώπου είναι αναγκαίος.
Είτε είσαι γεννημένος ηγέτης,
είτε πρόθυμος να λερωθείς,
είτε δεν τα παρατάς παρά τις δυσκολίες,
είτε δεν θες να είσαι στο προσκήνιο,
όλοι μπορούμε να κάνουμε τη διαφορά.
Μάρσι!
Είσαι πολύ γενναία, Μάρσι.
Ευχαριστώ. Χαίρομαι που το έκανα.
Και που δεν πρέπει να το ξανακάνω.
Ελπίζω το παιδί με τη μεγάλη μύτη
να μη στενοχωριέται.
Μισεί το να χάνει.
Το πιστεύεις ότι ο Πιγκ-Πεν
βγήκε δεύτερος; Ποιος τον ψήφισε;
Έκανε καθαρή και τίμια καμπάνια.
Συμμαθητές μου,
λένε ότι το μυστικό
για μια σπουδαία δημοκρατία
είναι ένα κουτί προτάσεων.
Κουτί προτάσεων; Δική σου ιδέα θα ήταν.
-Μπράβο.
-Ευχαριστώ, κύριε.
Έχω κι άλλες ιδέες.
Είμαι βέβαιη.
Πάω να παίξω μπάσκετ.
Τα λέμε στο μάθημα, Μάρσι.
Μην ξεχάσεις το τζαμπ σουτ, κύριε.
Ευχαριστώ, Μάρσι. Και μη με λες "κύριο".
διανομή / επεξεργασία
*OFFiCiAL
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΚΟΜΙΚ ΣΤΡΙΠ
ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΣ Μ. ΣΟΥΛΤΣ
Υποτιτλισμός: Γκέλη Τόγια
ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ, ΣΠΑΡΚΙ.
ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ ΜΑΣ.